o lá minha gente eu li uma notícia no
jornal que uma meia dúzia de esquerda do
papa georg kell disseram que os
evangélicos são contra o impeachment
eu queria saber quem é que tem
procuração e autoridade para falar em
nome do evangelho
os caras falaram isso é de natal de axé
conic se é um trem desse aí esses carros
representam 2% do evangelho quer ver as
denominações que eles pertencem nem
representa a eliminação dele 2% de
autoridade os caras de se falar isso nem
eu que sou o presidente do conselho de
pastores do brasil que reúne mais de 10
mil pastores de tudo que a denominação
tenho autoridade para falar isso que a
igreja evangélica não tem papa a igreja
evangélica não tem líder máximo
nem eu nem nenhum líder tem autoridade
para dizer que os evangélicos são a
favor ou contra os evangelhos como
pessoas que são cidadãos de um país como
o brasil eles têm o direito de se
manifestar a favor ou contra essa aqui é
a verdade nua e crua
vamos falar de ficar querer um de querer
usar a igreja evangélica e gente que não
tem nenhuma representação nem da sua
denominação cristã e vim aqui tirar onda
querer falar que evangélicos são contra
e pitman eu não posso falar que são
contra que são a favor
o que eu posso dizer isso aqui tem muita
gente evangélica que a favor do
impeachment
e tem gente que é contra o impeachment é
só isso que eu posso falar
deus abençoe você deus abençoe a todos